Meu nome é Pablo Andrade
Nasci no Rio de Janeiro em 15/10/1993
Atualmente moro no Rio de Janeiro
Nas minhas horas livres gosto de jogar video game e tomar uma cerveja rs
Eu era motorista de caminhão, mas sempre fui um apaixonado por tecnologia
Tive a oportunidade de iniciar na programação a 10 anos atrás, porém por falta de vontade
eu desisti e hoje me arrependo, mas nunca é tarde para recomeçar.

Desde criança sempre fui apaixonado por tecnologia, sou usuário windows desde 1998 quando eu tinha meus 6 anos
e desde sempre, sempre tive contatos com computadores, internet.
Sou técnico em informática, faço alguns freelancers na área, hardware e software.
É isso, espero que tenha ficado legal minha biografia.